# UniversalSkins

Плагин, позволяющий устанавливать скины с различных систем скинов. Изначально предполагалось, что будет возможность добавлять различные другие системы скинов через конфиг, однако из-за отсутствия необходимости в этом и элементарной лени настройки систем скинов прописаны в коде. В данный момент реализована лишь поддержка официальной системы от Mojang и системы ely.by.

Разрабатывался для нужд проекта [Bortexel](https://bortexel.ru), но после перехода на архитектуру, включающую в себя BungeeCord, UniversalSkins, не адаптированный для работы с последним, работать перестал. Из-за этого система скинов сервера была переработана, все методы для управления скинами были вынесены в RESTful API, а алгоритмы установки скинов игрокам были реализованы в рамках закрытого плагина для BungeeCord. Необходимость в UniversalSkins окончательно отпала, из-за чего он более не поддерживается.

Этот плагин, как можно было понять из вышесказанного, не адаптирован для использования на "любом" сервере. Этот репозиторий нужен лишь для того, чтобы у вас была возможность ознакомиться с исходным кодом, и, возможно, использовать некоторые решения (а нормальных решений здесь не так уж и много) в своих проектах. Тем не менее, без существенной доработки использовать этот плагин на серверах не рекомендуется, если вы не до конца осознаётё, к каким последствиям это может привести.

Сам плагин последний раз полноценно использовался на версии 1.16.3, но был адаптирован для работы с 1.16.4, при этом не тестировался, а поддержка 1.16.3 была убрана.

## Сборка из исходников

Для сборки используется Apache Maven. Перед сборкой проверьте, что верно указаны абсолютные адреса до библиотек в `pom.xml` в разделе `properties`. Подобное решение было принято из-за того, что мне просто не удалось найти эти библиотеки в каких-либо публичных репозиториях. Поэтому, приходится указывать пути к `.jar` файлам.

Когда всё готово, необходимо выполнить

```
mvn clean package
```

Скомпилированный плагин будет доступен по адресу `target/UniversalSkins-0.4.jar`

## Лицензия

Распространяется под лицензией MIT. Подробности в [LICENSE](LICENSE).